# направления/Интернет-маркетолог/Digital-маркетинг. PRO/2 урок. Все в мире - маркетинг/презентация.pdf

*(OCR; 9 стр. → 8 уникальных слайдов)*

--- слайд 1 ---
‚| 2 УРОК — ВСЕ В МИРЕ - МАРКЕТИНГ

--- слайд 2 ---
Конвертер —

взяв номер телефона;
оформив заказ;
подписав на рассылку.

--- слайд 3 ---
у

LandingPage ~~
Карточка товар на WB

Какие вы

Хайлайтс в запретграм

t+ * * »*

Ролик на YouTube _

* Автовебинар
* Чат-бот

* Холодный Звонок
* Лид-форма

и т. п.

Компания Meta признана в РФ экстремистской организацией и запрещена

--- слайд 4 ---
Правило 5 единичек

--- слайд 5 ---
2p: Тинькофф

Открой расчетный счет до 31 августа
и пользуйся им 2 месяца бесплатно!

e fio 50000 Р на рекламу
e — Открытие счета 0 руб.
Ы ‚ ® — До 8% на остаток по счету
В о ® — Срочные платежи до 21:00
a |)
~
Открыть счет

--- слайд 6 ---
(4 СБЕРБАНК — Частным клиентам — Самозанятым — Малому бизнесу и ИП Ещё v Курсы валют Once! — Банкоматы 4 Москва ENG — СберБанк Онлайн Q

SberPay > СберПрайм > Кредиты Ипотека Карты Вклады Премиум › Инвестиции Платежи Переводы Страхование Поддержка

Дебетовые карты

СберКарта

Наша лучшая карта на каждый день. Особые условия при
зачислении зарплаты, стипендии и пенсии, а также для
подписчиков СберПрайм+

ot OP ~7 000 ©

" одробнее

Говорит:

vw.sberbank.ru/ru/oerson/bank cards/debit/sberkarta» в новой вклапке non текушей

--- слайд 7 ---
ITb всех на одну посадку, не учитывая поведени
дей в канале трафика. \ |

Не учитывать, что продукт покупает разная ЦА для
разных задач. \

--- слайд 8 ---
ТЕ i Среди клиентов: © info@t-f-a.agency ‘ 8 (999)-610-77-89

Е Ростелеком

Главная Разработка сайтов Реклама SEO продвижение Маркетинг SEO услуги CRM системы

© 8 (999)-610-77-89 © Сейчас работаем

Разработка лендингов

Разработка лендинга в Москве — Заказать
создание Landing раде под ключ

e который будет приводить в вашу компанию
до 1500 целевых заявок в месяц

e гарантия результата в договоре

э маркетинговый анализ В ПОДАРОК!

| ПОЛУЧИТЬ РАЗВЕРНУТОЕ КП
В 3-Х ЦЕНОВЫХ ВАРИАНТАХ ПО
РАЗРАБОТКЕ ЛЕНДИНГОВ

„|, Листайте вниз,
А чтобы узнать о нас больше
